1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Variables
	* Strings
	* Funciones (argumentos, `return`)
	* Declaraciones `if`
	* Valores booleanos (`true`, `false`)

VARIABLES: la variable está representada por una letra o palabra. La misma se encuentra dentro del desarrollo de una función. Se llama variable porque justamente puede variar el valor
de la misma y a su vez modificar el resultado de la función.

STRINGS: es una cadena de caracteres de letras y/o números simbolizados entre comillas. No tienen valor numérico.

FUNCIONES (argumentos, 'return'): al querer ejecutar una función, las variables encontradas entre paréntesis tendrán que ser reemplazadas por valores reales llamados "argumentos". 
Al declarar el "return" hace que el desarrollo del código corte hasta dicho momento y muestre en pantalla lo calculado hasta allí. 
El resto del código encontrado después del return no se ejecutará.  

DECLARACIONES `if`: es un operador de control de flujo dentro de una función. Es decir, si determinada condición impuesta se verifica, la función sigue por un camino determinado, 
si no verifica, sigue por otro diferente.

Valores booleanos (`true`, `false`): es un tipo de dato que puede tomar solamente 2 valores, representados por true o false.