## Instrucciones

1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`
* `&&`, `||`, `!`

For: es un ciclo (bucle) en el que una acción se repite un número determinado de veces, el cual va a depender de las condiciones de entrada y salida que le establezcamos a la variable. 
 La sintaxis es la siguiente:
 For (contador; condición; variación del contador) {
     enunciados a ejecutar
     }
  Contador: variable que indica la cantidad de veces que se ejecuta el bucle.
  Condición: establece el límite para las repeticiones
  Variación del contador: indica el incremento del contador.

`&&`, `||`, `!`: son operadores lógicos
&&: operador "Y", conecta dos expresiones, devolviendo True si ambas expresiones son True, y False si una o ambas son False.
||: operador "O", conecta dos expresiones, devolviendo False si ambas expresiones son False, y True si una o ambas son True.
!: operador de negación. Anteponiendolo a la expresión, niega el valor lógico real, es decir, si la expresión es True devolverá False, y viceversa.
