## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes

Objetos: es una colección de datos sobre una misma cosa. Dicha colección se guarda a partir de pares de clave:valor.

Propiedades: Se denomina propiedad a los datos almacenados en un objeto. Las propiedades se identifican de la forma clave:valor, 
donde clave identifica el nombre de la propiedad y valor es el dato contenido en dicha propiedad. Las claves son unicas en cada objeto, no pueden existir dos iguales, aunque si
dos o más claves pueden contener el mismo valor.

Método: se denomina a las funciones guardadas dentro de un objeto. 

Bucle `for…in`: dicho bucle nos sirve para recorrer las diferentes propiedades de un objeto y acceder a las claves de las mismas.

Notación de puntos vs notación de corchetes. 
Son 2 formas diferentes de sintaxis para llamar a los pares "clave:valor" de un objeto:
- Sintaxis Notación de puntos: objeto.propiedad
- Sintaxis Notación de corchetes: objeto['propiedad']
