## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Arrays

Arrays: es un conjunto de datos almacenados de forma consecutiva en forma de matriz. Los datos pueden ser del tipo numérico, string o booleano, puede ser otro array, un objeto, una función, etc.
Sintaxis:
Var nombreArray = [elemento1, elemento2,... elementoN];     